=Rekrutieren Sie einen General zur Führung der Truppen=
=Folge 20=
Chengyu,
so spielt man kein Go.
Wenn du mit mir spielen willst,
du musst meine Regeln befolgen.
Das sind fünf in Folge.
Ich gewinne.
Bußgeld,
du gewinnst.
Ich werde gewinnen, egal was passiert.
Du hast so viele Gefahren durchgemacht
und doch bist du noch am Leben und hier.
Das ist wirklich etwas.
Einfach nur Glück gehabt, das ist alles.
Oh, richtig.
Der Bundeskanzler wurde verhaftet.
Wie fühlen Sie sich dabei?
Machst du dir keine Sorgen um Chen Xinrou?
wenn du sie zurücknimmst?
Ich habe Seiner Majestät bereits
Ihre Gedanken mitgeteilt.
Wenn er uns glauben würde, würde er länger warten
anstatt den Kanzler
sofort nach Vorlage der Beweise zu verhaften.
Ich habe es dir gesagt,
Seine Majestät will nur den
Kanzler beseitigen
ein für allemal.
Wenn du Xinrou zurückbringst,
sie ist so gut wie tot.
Glauben Sie, dass Chen Xinrou unschuldig ist?
Ich habe meine Mittel, Seine Majestät davon zu überzeugen
, dass sie nicht schuldig ist.
Sehr gut.
Wir fahren morgen zusammen zurück.
Bericht!
Allgemein.
Herr.
Chen Xinrou vergiftete den Gefängniswärter.
Sie drohte, dass der Wächter sterben würde,
wenn sie General Li nicht zu Gesicht bekäme.
Was?
Glauben Sie immer noch, dass
Chen Xinrou unschuldig ist?
Ma'am, bitte geben Sie mir das Gegenmittel ...
Ich will nicht sterben.
Ich bin nur ein Gefängniswärter.
Bitte...
Warum geben Sie dann nicht die Schlüssel ab?
Lass ihn gehen.
Ich weiß, dass Sie ihm ein Stärkungsmittel gegeben haben.
Ein Stärkungsmittel?
Du Schurke!
Du wolltest mich sehen.
Ich bin jetzt hier.
Sag was auch immer
du willst,
verfluche mich, so viel du willst.
Solltest du mir nicht etwas sagen?
- Du bist derjenige, der mich sehen wollte.
- Ja, aber ...
Ich warte
für deine Erklärung.
ICH...
Bußgeld.
Du willst es nicht sagen?
Gut, dann sage ich es.
Li Chengyu.
Weißt du,
wie es sich anfühlt, betrogen zu werden?
von jemandem, der Ihnen am Herzen liegt?
Sie sind ein General?
Ja.
Du bist zur Qingfeng-Festung gekommen, um
als Beweis für Hochverrat?
Ja.
Sie ermitteln gegen mich.
Sobald Sie die Beweise haben,
Sie werden
die Festung Qingfeng zerstören.
Stimmt das nicht?
Ja!
Aber...
Ich will deine Ausreden nicht hören!
Alles was jetzt passiert
ist genau so, wie Sie es geplant haben.
Du hast dich als Bauer ausgegeben,
in meine Familie eingeheiratet,
und hat mein Vertrauen
und das der anderen Führungskräfte gewonnen.
Dann, in unserer dunkelsten Stunde,
machst du deinen Zug
deshalb sind wir Ihnen dankbar.
Alles, was Sie getan haben,
war Teil Ihres Plans.
Waren Liu Pitang
und dieser korrupte Beamte
auch Ihre Komplizen?
Fass mich nicht an!
Es ist nicht das, was Sie denken.
Was ist dann die Wahrheit?
Ich habe dich nie wirklich verstanden,
und du hast mich nie
als einen der Deinen gesehen.
Wenn du nicht gegen mich intrigieren würdest,
welchen Grund hättest du
um mich,
die betroffene Person, im Dunkeln zu lassen?
Wenn Sie Beweise finden möchten,
warum fragst du mich nicht?
Warum fragst du mich nicht, was ich denke?
ob ich beteiligt bin?
- Weil ich nicht wollte, dass du da mit reingezogen wirst!
- Aber das tue ich schon!
Qingfeng-Festung, meine Freunde,
wir sind jetzt alle darin verstrickt.
Und jetzt bin ich in diesem Kerker eingesperrt
alles wegen dir!
Xinrou,
Ich kann es erklären ...
Fass mich nicht an!
Xinrou...
Geh mir aus den Augen!
General, was ist los?
Nichts. Verlass uns.
Ja, Sir.
Xinrou, pass auf dich auf
während du hier bist.
Wenn Gefahr droht,
Sie müssen zurückschlagen,
so wie Sie es jetzt tun.
Stechen Sie fest mit der Haarnadel,
in Ordnung?
Immer noch keine Spur von Qin Manyue?
Wir haben Sie nicht gebeten, hierher zu kommen, um zu trinken!
Wie viel verheimlichen Sie uns noch?
Und ist dieser kaiserliche Erlass echt?
Wenn Sie heute nicht reinen Tisch machen,
du gehst nicht.
Chengyu, wir betrachten dich wirklich
als Teil unserer Familie.
Xinrou auch.
Auch wenn du geschwiegen hast
um uns zu schützen,
woher weißt du das
wir sind nicht bereit
die Last mit Ihnen und Xinrou zu teilen?
(Der Bundeskanzler hat in der Hauptstadt Selbstmord begangen
.)
(Der Kanzler ist tot.)
(Chen Xinrou ist nutzlos.)
(In diesem Fall...)
Xinrou.
Manyue, was führt Sie hierher?
Wo sind die anderen?
Li Chengyu hat sie das letzte Mal hereingelassen.
Ich bat Minister Li, mich hereinzulassen.
Minister Li?
Li Chengyu's älterer Bruder,
Li Aotian?
Also ist er derjenige
Sie können nicht aufhören, daran zu denken.
Es tut mir Leid.
Minister Li hat mich geschickt,
aber ich habe nie etwas getan
, was die Festung verraten würde.
Ich habe nur tägliche Aufzeichnungen geführt.
Ich habe ihnen nichts Wichtiges erzählt.
Es waren also Ihre geheimen Botschaften
, die Li Chengyu ermöglichten
sich als Bauer zu verkleiden
und die Festung zu betreten.
Vielen Dank, dass Sie viele meiner Zweifel ausgeräumt haben .
Nach all den Jahren als Freunde,
Ich bin froh, dass du mir genug vertraut hast
Um ehrlich zu sein.
Erniang hat das für Sie gemacht.
Probieren Sie es aus.
In Ordnung.
Das ist gut.
Du hättest
hat es uns früher gesagt!
Selbst wenn du es nur uns dreien erzählt hättest,
wir hätten helfen können, die Beweise zu finden.
Alle Männer sind gleich!
So stur und stolz!
Selbst wenn ich es dir früher gesagt hätte,
Sie hätten mir vielleicht nicht geglaubt.
Chengyu,
wissen Sie, wer der wahre Drahtzieher ist?
Könnte es jemand sein
Wer war die ganze Zeit an deiner Seite?
Aotian!
Ich halte dich immer zurück.
Es tut mir Leid.
Wenn er
den Kanzler wirklich loswerden wollte
und eine Rebellion inszenieren,
er wäre bereits in die Hauptstadt zurückgekehrt .
Er wäre nicht mehr hier bei mir.
Weil er dich nicht töten kann,
er versucht, Sie an der Rückkehr zu hindern.
Er schien sich darüber unwohl zu fühlen, dass ich
mit Xinrou in die Hauptstadt zurückkehrte.
Seine Ankunft hat mich aufgehalten
Xinrou zurück in die Hauptstadt zu bringen.
Es klingt wie
er versucht, Sie davon abzuhalten, zurückzugehen.
Aber du bist so fähig.
Wenn Sie Xinrou zurückbringen möchten,
was kann er tun, um Sie aufzuhalten?
Es sei denn...
„Wenn Sie noch nie eine Blüte gesehen haben,
können Sie keine Hoffnung kennen.“
„Wenn du nicht hier wärst,
wäre ich nicht gekommen?“
„In einer von Sodawasser erleuchteten Nacht
kennt nur der Wind meine Liebe“
„Es ist ein Gefühl der Hilflosigkeit“???
„Wie eine Feder der Morgenliebe, die
in die Tiefsee fällt“
???Ich bleibe unbemerkt und
sage dir trotzdem, dass ich dich liebe???
„Aber mein Geständnis
wird vom Wind übertönt“
???Du kannst es nicht hören???
???Ich möchte auch vorwärts eilen???
???Um dir mein ganzes Herz zu schenken???
„Und doch wird es von Ihnen weggeschoben?“
„Ob Liebe ausgesprochen
oder unausgesprochen bleibt“
???Ich weiß, dass du verstehst???
„Es ist nur ein Unfall“
„Du sehntest dich danach, noch einmal
an meiner Seite durch die Menge zu wandern?“
„Ich weiß, dass du nicht wirklich wegen mir hier warst“
„Und dennoch: Wer sonst könnte
eine so große Überraschung bereiten wie Sie?“
???Nachdem du gegangen warst,
wollte ich nicht loslassen???
„Du bist an mir vorbeigerannt und
hast deine Spur in der Menge hinterlassen?“
???Ich habe dich nicht ausgeschlossen???
???Aber ich konnte nicht warten, bis du aufhörst???
„Und doch scheine ich dich festzuhalten und
dich nicht in der Menge verschwinden zu lassen.“